Repository: CyberFlameGO/Textcube
Catalog: language/po/*.po
Languages: zh_cn

source: "%1"에 %2 디렉토리를 생성할 수 없습니다. "%1"의 퍼미션을 %3(으)로 수정해 주십시오.
zh_cn: "%1"下不能建立 %2 目录,请把"%1"的属性更改为 %3

source: "%1"에 %2 파일을 생성할 수 없습니다. "%1"의 퍼미션을 %3(으)로 수정해 주십시오.
zh_cn: "%1"下不建立 %2 文件,请把"%1"的属性更改为 %3

source: "%1"에 접근할 수 없습니다. 퍼미션을 %2(으)로 수정해 주십시오.
zh_cn: 无法接近"%1" 请把属性更改为 %2

source: "%1"의 하위에 새 분류를 만듭니다.
zh_cn: "%1"分类下建立新的分类

source: %1 님의 댓글에 대한 댓글
zh_cn: %1 的评论的回复

source: %1 전
zh_cn: %1 前

source: %1 테이블을 최적화하고 있습니다.
zh_cn: %1 优化数据

source: %1개의 피드를 가져왔습니다.\n피드를 업데이트 해 주십시오.
zh_cn: 读取了%1个FEED.\\n请确认更新

source: %1단계
zh_cn: 第%1步

source: %1은 올바른 이메일이 아닙니다.
zh_cn: 邮箱地址%1的格式不正确

source: &copy; 2004 - 2006. 모든 저작권은 개발자 및 공헌자에게 있습니다.<br />텍스트큐브는 태터앤컴퍼니와 태터앤프렌즈에서 개발합니다.<br />텍스트큐브와 텍스트큐브 로고는 태터앤컴퍼니의 상표입니다.
zh_cn: &copy; 2004 - 2006. 所有版权归开发者和贡献者<br />Textcube由TnC与TnF共同开发.<br />Textcube和Textcube标志是TnC的商标.

source: (로그인시 ID로 사용됩니다)
zh_cn: (此为登录后台管理时所使用的 ID)

source: (분류 없음)
zh_cn: (暂无分类)

source: (사용자 수정본)
zh_cn: (用户修改版)

source: (예: %1/123)
zh_cn: (例: %1/123)

source: (예: %1/entry/텍스트큐브로-오신-것을-환영합니다)
zh_cn: (例: %1/entry/我的日志)

source: (이름 없음 %1)
zh_cn: (无名 %1)

source: 1개월 뒤의 달력을 보여줍니다.
zh_cn: 显示下一月的月历

source: 1개월 앞의 달력을 보여줍니다.
zh_cn: 显示上一月的月历

source: 1차 블로그 도메인을 변경하지 못했습니다
zh_cn: 未能更改日志一级地址

source: 1차 블로그 주소
zh_cn: 一级日志地址

source: 1차 블로그 주소가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 一级日志地址不正确

source: 2차 블로그 주소
zh_cn: 二级日志地址

source: 2차 블로그 주소가 비어있어서 기본 블로그 주소로 설정할 수 없습니다
zh_cn: 没有填写二级日志地址,不能设定为默认日志地址

source: 2차 블로그 주소가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 二级日志地址不正确

source: 2차 블로그 주소를 변경하지 못했습니다
zh_cn: 为能更改二级日志地址

source: <acronym title="Outline Processor Markup Language">OPML</acronym> 업로드
zh_cn: 上传<acronym title="Outline Processor Markup Language">OPML</acronym>

source: <acronym title="Rich Site Summary">RSS</acronym> 주소
zh_cn: <acronym title="Rich Site Summary">RSS</acronym> 地址

source: <acronym title="Uniform Resource Locator">URL</acronym> 입력
zh_cn: 输入 <acronym title="Uniform Resource Locator">URL</acronym>

source: <p style="border: 1px solid #EEEEEE; height: 75px; padding-top: 45px; text-align: center;">공지사항을 가져올 수 없습니다.<br />잠시 후 다시 시도해 주십시오.</p>
zh_cn: <p style="border: 1px solid #EEEEEE; height: 75px; padding-top: 45px; text-align: center;">无法读取公告.<br />请稍后再试.</p>

source: <p>공지사항이 없습니다.</p>
zh_cn: <p>目前尚无公告.</p>

source: API 사용시 주소는 블로그 주소/api 입니다.
zh_cn: 使用API时，地址为：日志地址/api

source: America/Chicago
zh_cn: 芝加哥(美国)

source: America/Denver
zh_cn: 丹佛(美国)

source: America/Los_Angeles
zh_cn: 旧金山(美国)

source: America/New_York
zh_cn: 纽约(美国)

source: Asia/Calcutta
zh_cn: 印度

source: Asia/Seoul
zh_cn: 韩国

source: Asia/Shanghai
zh_cn: 中国

source: Asia/Taipei
zh_cn: 台湾

source: Asia/Tokyo
zh_cn: 日本

source: Australia/Adelaide
zh_cn: 阿德莱德(澳大利亚)

source: Australia/Darwin
zh_cn: 达尔文(澳大利亚)

source: Australia/Melbourne
zh_cn: 墨尔本(澳大利亚)

source: Australia/Perth
zh_cn: 珀斯(澳大利亚)

source: Australia/Sydney
zh_cn: 悉尼(澳大利亚)

source: Body Id 변경
zh_cn: 更改 Body Id

source: Body id는 블로그 스킨의 <acronym title="Cascading Style Sheet">CSS</acronym> 활용을 위해 사용합니다.<br /> 기본값인 "tt-body-category"를 그냥 사용하셔도 사용에 지장은 없습니다.
zh_cn: Body id可以让模板的 <acronym title="Cascading Style Sheet">CSS</acronym> 更灵活.<br /> 使用默认值"tt-body-category"不会影响页面效果.

source: Europe/Berlin
zh_cn: 德国

source: Europe/London
zh_cn: 英国

source: Europe/Paris
zh_cn: 法国

source: GMT
zh_cn: 格林尼治标准时间

source: HTML 모드
zh_cn: HTML 模式

source: HTML 직접 편집
zh_cn: 直接编辑 HTML

source: IP 필터링
zh_cn: IP过滤

source: MP3 파일만 삽입 가능합니다.
zh_cn: 只能插入 MP3文件.

source: MP3만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 只能使用 MP3

source: MySQL 버전
zh_cn: MySQL版本

source: OBJECT 태그만 입력하세요.
zh_cn: 只输入OBJECT标签

source: OPML 관리
zh_cn: 管理 OPML

source: OPML 파일을 가져오고 있습니다.
zh_cn: 正在读取 OPML文件

source: OPML 파일을 가져왔습니다.
zh_cn: 成功读取 OPML文件

source: PHP 버전
zh_cn: PHP 版本

source: RSS 공개 범위를 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更改RSS公开范围

source: RSS 공개 정도를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更改RSS公开方式

source: RSS 글 개수를 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更改RSS文章数目

source: RSS 리더
zh_cn: RSS 阅读器

source: RSS 리더를 봅니다
zh_cn: 阅读 RSS

source: RSS 설정
zh_cn: RSS 设定

source: RSS 주소를 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入 RSS地址

source: RSS 주소를 입력해서 링크의 정보를 읽어올 수 있습니다. 수동으로 제목과 주소를 입력하셔도 됩니다.
zh_cn: 可以输入RSS来读取链接信息,也可以手动输入链接标题和地址.

source: RSS 파일의 글 본문은 %1를 원칙으로 합니다.
zh_cn: RSS 文件 %1

source: RSS 파일의 블로그 글은 최신 %1개로 갱신됩니다.
zh_cn: RSS文件显示最新 %1篇文件

source: RSS를 읽어오고 있습니다.
zh_cn: 正在读取RSS

source: RSS를 읽어올 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取RSS

source: Rewrite를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用Rewrite

source: Textcube - Login
zh_cn: Textcube - 登录

source: URL로 읽어오기
zh_cn: URL地址读取

source: URL을 입력하세요.
zh_cn: 请输入URL

source: UTF8 General 미지원 (경고: 한글 지원이 불완전할 수 있습니다.)
zh_cn: 不支持 UTF8 General （警告：对中文的支持可能会受限）

source: UTF8 미지원 (경고: 한글 지원이 불완전할 수 있습니다.)
zh_cn: 不支持 UTF8（警告：警告：对中文的支持可能会受限）

source: WYSIWYG 모드
zh_cn: WYSIWYG 模式

source: WYSIWYG 편집기
zh_cn: WYSIWYG 编辑器

source: [HTML][/HTML] 블럭을 제거합니다
zh_cn: 去除 [HTML][/HTML]标签

source: [임시]
zh_cn: 临时

source: [차단됨]
zh_cn: 过滤

source: [행동을 지정합니다.]
zh_cn: [指定行为.]

source: [허용됨]
zh_cn: 允许

source: fontDisplayName:fontCode:fontFamily
zh_cn: fontDisplayName:fontCode:fontFamily|MingLiU:MingLiU:Serif|PMingLiU:PMingLiU:Serif|SimHei:SimHei:Sans-serif|SimSun:SimSun:Serif|NSimSun:NSimSun:Serif

source: iMazing 갤러리는 JPG,PNG,GIF 파일만 지원됩니다\n그 외의 형식은 목록에서 제외했습니다
zh_cn: iMazing图片播放只支持JPG,PNG,GIF图片格式\\n其他格式未包含在目录内

source: manifest 에서 정의한 플러그인 이름
zh_cn: manifest中定义的插件名称

source: metaWeblogAPI나 Blogger API를 이용하여 글을 작성할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 允许使用metaWeblogAPI或 Blogger API来发布文章.

source: 가로
zh_cn: 横向

source: 가운데 정렬
zh_cn: 居中对齐

source: 가져오기
zh_cn: 读取

source: 각 분류의 글 수를 표시합니다.
zh_cn: 显示各分类中的文章数

source: 강제로 읽어오기
zh_cn: 强制读取

source: 개발자
zh_cn: 开发者

source: 개수
zh_cn: 个数

source: 개의 피드를 가져왔습니다.\n피드를 업데이트 해 주십시오.
zh_cn: 个FEED被读取.\\n请确认更新

source: 갤러리 삽입
zh_cn: 插入图片播放

source: 갤러리 이미지
zh_cn: 播放的图片

source: 갱신
zh_cn: 更新

source: 거부
zh_cn: 拒绝

source: 걸린글
zh_cn: 文章引用

source: 걸린글 목록입니다
zh_cn: 引用文章列表

source: 걸린글 테이블에 광고 및 스팸 분류를 위한 휴지통 필드를 추가합니다.
zh_cn: 在引用文章数据库中添加防止广告和垃圾引用的回收站数据表.

source: 걸린글 테이블의 미사용 필드를 삭제합니다.
zh_cn: 删除引用文章数据库中未使用数据表

source: 걸린글 테이블의 인덱스를 수정합니다.
zh_cn: 修改引用文章数据库属性

source: 걸린글을 기본으로 펼칩니다.
zh_cn: 默认展开引用

source: 걸린글을 복원하지 못했습니다.
zh_cn: 未能复原引用

source: 걸린글을 지우지 못했습니다.
zh_cn: 未能删除引用

source: 검색
zh_cn: 搜索

source: 경과
zh_cn: 经过

source: 계속보관
zh_cn: 永久保管

source: 계정 정보
zh_cn: 帐户信息

source: 공개
zh_cn: 公开

source: 공개 범위
zh_cn: 公开范围

source: 공개 정도
zh_cn: 公开形式

source: 공개된 모든 글을 <acronym title="Rich Site Summary">RSS</acronym>로 내보냅니다.
zh_cn: 所有公开文章以<acronym title="Rich Site Summary">RSS</acronym>形式发送

source: 공개로 변경합니다
zh_cn: 更改为公开

source: 공개로 변경합니다.
zh_cn: 更改为公开

source: 공개여부
zh_cn: 状态

source: 공지
zh_cn: 公告

source: 공지 제목
zh_cn: 公告标题

source: 공지관리
zh_cn: 公告管理

source: 공지를 복원하고 있습니다.
zh_cn: 正在复原公告

source: 공지를 봅니다
zh_cn: 浏览公告

source: 공지사항을 가져올 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해 주십시오
zh_cn: 无法读取公告，请稍后再试

source: 공지사항을 가져올 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해 주십시오.
zh_cn: 无法读取公告，请稍后再试.

source: 공지사항이 없습니다.
zh_cn: 暂无公告

source: 공지와 키로그를 포함한 모든 글의 목록입니다
zh_cn: 包含公告和关键词的所有文章列表

source: 공헌자
zh_cn: 贡献者

source: 관련글에 글을 겁니다.
zh_cn: 向相关文章发送引用.

source: 관련된 글에 글을 겁니다.
zh_cn: 向相关文章发送引用传送

source: 관리자
zh_cn: 管理

source: 관리자 스킨을 설정합니다
zh_cn: 设定管理页模板

source: 관리자 정보 입력
zh_cn: 输入管理员信息

source: 관리자 화면 스킨
zh_cn: 管理页模板

source: 관리자 화면 스킨을 설정합니다
zh_cn: 设定管理页模板

source: 관리자 화면 언어
zh_cn: 管理页语言

source: 관리자 화면의 언어를 설정합니다.<br />한국어 블로그를 운영하고 계신다면 한국어를 선택해 주십시오.
zh_cn: 设定管理页面语言.<br />若您要以中文管理,请选择中文.

source: 관리자 화면의 환경 설정에서 데이터 교정을 수행하시기 바랍니다.
zh_cn: 请在管理页面的选项内执行数据矫正.

source: 관리자가 아닙니다
zh_cn: 不是管理员

source: 관리자만 볼 수 있는 댓글입니다
zh_cn: 只有管理员能看到的回复

source: 관리자만 볼 수 있는 댓글입니다.
zh_cn: 只有管理员能看到的回复.

source: 교정 대상을 확인하고 있습니다.
zh_cn: 正在确认矫正对象

source: 굵게
zh_cn: 粗体

source: 권한
zh_cn: 权限

source: 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有权限

source: 귀하는 차단되었으므로 사용하실 수 없습니다.
zh_cn: 阁下被列为过滤列表内，故无法使用此功能.

source: 그대로 두기
zh_cn: 搁置

source: 그룹 등록하기
zh_cn: 添加组

source: 그룹 수정하기
zh_cn: 编辑组

source: 그룹 없음
zh_cn: 无群组

source: 그룹 이름을 입력하세요.
zh_cn: 请输入组名称

source: 그룹을 삭제하고 있습니다.
zh_cn: 删除组

source: 그룹을 수정하고 있습니다.
zh_cn: 编辑组

source: 그룹을 추가하고 있습니다.
zh_cn: 添加组

source: 그룹을 추가하세요.
zh_cn: 请建立组

source: 그룹이 삭제됐습니다.
zh_cn: 成功删除组

source: 그룹이 수정됐습니다.
zh_cn: 成功编辑组

source: 그룹이 추가됐습니다.
zh_cn: 成功添加组

source: 글
zh_cn: 文章

source: 글 개수
zh_cn: RSS日志数

source: 글 내용
zh_cn: 文章内容

source: 글 내용과 목록을 표시합니다.
zh_cn: 显示文章内容和列表.

source: 글 내용을 표시합니다.
zh_cn: 显示文章内容

source: 글 목록
zh_cn: 文章目录

source: 글 목록을 불러오고 있습니다.
zh_cn: 正在读取文章列表

source: 글 목록을 전부 출력합니다.
zh_cn: 显示全部文章列表

source: 글 목록을 표시합니다.
zh_cn: 先是文章列表

source: 글 보관함
zh_cn: 文章存档

source: 글 수 출력
zh_cn: 先是文章个数

source: 글 수집하기
zh_cn: 更新所有日志

source: 글 작성 환경을 설정합니다
zh_cn: 设定编辑文章模式

source: 글 전체보기
zh_cn: 查看全部

source: 글 종류
zh_cn: 文章类型

source: 글 주소
zh_cn: 日志地址

source: 글 주소 표기법을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更改文章地址表示方式

source: 글걸기
zh_cn: 文章引用

source: 글걸기 시도
zh_cn: 试图引用

source: 글걸기 주소
zh_cn: 文章引用地址

source: 글걸기를 시도합니다
zh_cn: 试图引用文章

source: 글관리
zh_cn: 日志管理

source: 글목록을 한 쪽당 %1개 보여줍니다.
zh_cn: 每页显示 %1篇文章在文章列表

source: 글쓰기
zh_cn: 撰写文章

source: 글을 건 글을 보여줍니다.
zh_cn: 显示发送引用的文章

source: 글을 걸 수 없었습니다.
zh_cn: 发送引用失败

source: 글을 걸 수 있게 합니다.
zh_cn: 允许引用

source: 글을 복원하고 있습니다.
zh_cn: 正在复原文章

source: 글을 작성합니다
zh_cn: 撰写新文章

source: 글을 표시할 때
zh_cn: 选择显示日志时

source: 글의 걸린글 정보를 다시 계산해서 저장합니다.
zh_cn: 重新计算引用文章数,并保存.

source: 글의 댓글 정보를 다시 계산해서 저장합니다.
zh_cn: 重新计算回复信息,并保存.

source: 글이 하나도 없습니다.
zh_cn: 尚无文章

source: 글자색
zh_cn: 文字颜色

source: 글자체
zh_cn: 字体

source: 금요일
zh_cn: 五

source: 금칙어를 사용하고 계시므로 댓글을 남기실 수 없습니다.
zh_cn: 因为使用被禁止词语 不能回复

source: 기본
zh_cn: 基本

source: 기본 도메인
zh_cn: 基本域名

source: 기본 블로그 도메인을 변경하지 못했습니다
zh_cn: 未能更改日志基本域名

source: 기본 설정
zh_cn: 基本设定

source: 기본 작성 모드
zh_cn: 基本编辑模式

source: 기본값
zh_cn: 基本值

source: 기본모드
zh_cn: 基本模式

source: 기울임
zh_cn: 斜体

source: 기타
zh_cn: 其他

source: 기타 설정
zh_cn: 其他设定

source: 날짜
zh_cn: 日期

source: 내림차순
zh_cn: 按字母逆向

source: 내보내기
zh_cn: 下载

source: 내비게이션
zh_cn: Navigation

source: 내어쓰기
zh_cn: 还原缩排

source: 내용
zh_cn: 内容

source: 내용보기
zh_cn: 查看内容

source: 내용을 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入内容

source: 년
zh_cn: 年

source: 높이
zh_cn: 高

source: 다른 메뉴보기
zh_cn: 查看其他选项

source: 다른 사람의 블로그에 단 댓글에 대한 댓글이 등록되면 알려줍니다. 알리미가 동작하기 위해서는 댓글 작성시 홈페이지 기입란에 자신의 블로그 주소(<samp>%1</samp>)를 입력하셔야 합니다.
zh_cn: 在其他人日志里的留言有回复时会在这里通知您，要使用这个功能在留言时要填写您的日志地址:<samp>%1</samp><br />&nbsp;<br />

source: 다시 설정하시려면 config.php를 먼저 삭제하셔야 합니다.
zh_cn: 若要重新设定要先删除config.php文件

source: 다운로드
zh_cn: 下载

source: 다음
zh_cn: 继续

source: 다음 글
zh_cn: 下一篇

source: 다음 글 보기
zh_cn: 浏览下一篇

source: 다음 이미지 보기 버튼
zh_cn: 浏览下一张图片按钮

source: 다음 포스트가 없습니다.
zh_cn: 没有下一篇

source: 다음 항목을 확인하십시오.
zh_cn: 请确认以下项目

source: 다중 사용자
zh_cn: 多用户

source: 단일 블로그
zh_cn: 单一用户

source: 단일 사용자
zh_cn: 单一使用者

source: 단축키
zh_cn: 热键

source: 단축키보기
zh_cn: 显示热键

source: 닫기
zh_cn: 关闭

source: 달
zh_cn: 月

source: 답글 보기
zh_cn: 浏览回复

source: 답글 보기 페이지로
zh_cn: 到浏览回复页面

source: 답글 보기 화면으로
zh_cn: 到浏览回复画面

source: 답글쓰기가 차단됐습니다.
zh_cn: 禁止回复

source: 답글에 답글을 작성합니다.
zh_cn: 为回复添加回复

source: 답글을 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除回复

source: 답글을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除回复.

source: 답글을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加回复

source: 답글을 작성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法编写回复

source: 답글이 삭제됐습니다
zh_cn: 回复已删除

source: 답글이 삭제됐습니다.
zh_cn: 成功删除回复

source: 답글이 없습니다
zh_cn: 尚无回复

source: 답글이 작성됐습니다.
zh_cn: 成功发布回复

source: 대기 중..
zh_cn: 等待中...

source: 대상
zh_cn: 对象

source: 대체 텍스트
zh_cn: 替代文本

source: 댓글
zh_cn: 回复

source: 댓글 삭제
zh_cn: 删除回复

source: 댓글 알리미
zh_cn: 回复通知

source: 댓글 알리미입니다
zh_cn: 察看回复通知

source: 댓글 작성을 허용합니다.
zh_cn: 允许回复

source: 댓글 테이블에 인덱스를 추가합니다.
zh_cn: 为回复数据库添加属性.

source: 댓글, 걸린글, 리퍼러가 입력될 때 아래의 단어가 포함되어 있으면 알림창을 띄우고 휴지통으로 보냅니다.
zh_cn: 在回复和引用文章中包含以下字符将提示,并发送到回收站.

source: 댓글/걸린글 개수
zh_cn: 回复/引用数

source: 댓글과 방명록 데이터를 교정하고 있습니다.
zh_cn: 矫正回复，留言本相关数据库信息

source: 댓글에 댓글 달기
zh_cn: 为回复添加回复

source: 댓글을 기본으로 펼칩니다.
zh_cn: 默认展开回复

source: 댓글을 달 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加回复

source: 댓글을 복원하지 못했습니다.
zh_cn: 未能复原回复

source: 댓글을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 无法使用回复

source: 댓글을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用回复.

source: 댓글을 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 未能删除回复

source: 댓글을 삭제합니다.
zh_cn: 删除回复

source: 댓글을 수정합니다
zh_cn: 修改回复

source: 댓글을 수정합니다.
zh_cn: 修改回复.

source: 댓글을 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入回复.

source: 댓글이 등록되었습니다.
zh_cn: 成功发布回复.

source: 댓글이 삭제되었습니다.
zh_cn: 成功删除回复.

source: 댓글이 수정되었습니다.
zh_cn: 成功修改回复

source: 댓글이 작성된 위치로 직접 이동합니다.
zh_cn: 转到添加回复位置

source: 댓글이 작성된 포스트로 직접 이동합니다.
zh_cn: 转到添加回复文章页面

source: 댓글이 존재하지 않거나 패스워드가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 回复不存在或密码不一致.

source: 댓글이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 回复不存在.

source: 더 읽어오기
zh_cn: 读取更多

source: 덧글및 방명록 테이블에 광고 및 스팸 분류를 위한 휴지통 필드를 추가합니다.
zh_cn: 为回复数据库中添加防止广告和垃圾回复的回收站数据表.

source: 데이터 관리
zh_cn: 数据管理

source: 데이터 교정 이미지
zh_cn: 数据库矫正图片

source: 데이터 백업 기능을 통해 서버에 저장해 두었던 기존 파일을 이용해 데이터베이스를 복원합니다. 데이터 파일에 대해서는 위의 정보를 참고하십시오.
zh_cn: 使用通过数据备份功能备份到服务器上的备份文件还原数据，关于备份文件请参考以上信息.

source: 데이터 백업 이미지
zh_cn: 数据备份图片

source: 데이터 백업을 시작합니다
zh_cn: 开始备份数据

source: 데이터 복원 이미지
zh_cn: 数据还原图片

source: 데이터 복원을 시작합니다
zh_cn: 开始复原数据

source: 데이터 삭제 이미지
zh_cn: 数据删除图片

source: 데이터 삭제를 시작합니다
zh_cn: 开始删除数据

source: 데이터 처리 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到处理数据页面

source: 데이터가 삭제되었습니다.
zh_cn: 数据已全部删除

source: 데이터를 교정하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_cn: 正在矫正数据，请稍后.

source: 데이터를 교정합니다
zh_cn: 矫正数据

source: 데이터를 백업합니다
zh_cn: 备份数据

source: 데이터를 복원하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_cn: 正在复原数据，请稍后.

source: 데이터를 복원합니다
zh_cn: 复原数据

source: 데이터를 삭제하고 있습니다.
zh_cn: 正在删除数据

source: 데이터를 삭제하시려면 관리자 비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 若要删除数据，请输入管理密码.

source: 데이터를 삭제합니다
zh_cn: 删除数据

source: 데이터베이스 사용자명
zh_cn: 数据库用户名

source: 데이터베이스 서버
zh_cn: 数据库

source: 데이터베이스 서버에 연결할 수 없습니다. 정보를 다시 입력해 주십시오.
zh_cn: 无法连接数据库，请重新输入相关信息

source: 데이터베이스 암호
zh_cn: 数据库密码

source: 데이터베이스 이름
zh_cn: 数据库名

source: 데이터베이스 최적화 이미지
zh_cn: 优化数据库图片

source: 데이터베이스 테이블 확인
zh_cn: 确认数据库表

source: 데이터베이스를 사용할 수가 없습니다. 정보를 다시 입력해 주십시오.
zh_cn: 无法使用数据库，请重新输入相关信息

source: 데이터베이스를 준비하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_cn: 正在准备数据库，请稍后

source: 데이터베이스를 최적화하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_cn: 正在优化数据库，请稍后.

source: 데이터베이스를 최적화합니다
zh_cn: 优化数据

source: 데이터베이스에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接数据库

source: 데이터베이스에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 无法接近数据库

source: 데이터처리 오류 발생.
zh_cn: 处理数据发生错误

source: 도메인네임(DNS)으로 블로그 식별
zh_cn: 使用DNS识别日志

source: 도우미
zh_cn: 帮助

source: 독립패널 설정
zh_cn: 设定独立插件

source: 돌아가기
zh_cn: 返回

source: 동일한 이름을 가진 파일이 이미 첨부되었습니다.
zh_cn: 已存在同名文件

source: 두번째 오브젝트
zh_cn: 第二个附件

source: 두번째 이미지
zh_cn: 第二张图片

source: 들여쓰기
zh_cn: 缩排

source: 등록
zh_cn: 登入

source: 등록 예약 시간이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 定时发布时间错误

source: 등록된 공지 목록입니다
zh_cn: 公告列表

source: 등록된 글 목록입니다
zh_cn: 显示文章列表

source: 등록된 내용이 없습니다.
zh_cn: 还没有相关内容

source: 등록된 댓글 목록입니다
zh_cn: 显示回复列表

source: 등록된 키워드 목록입니다
zh_cn: 关键词列表

source: 등록일자
zh_cn: 发表时间

source: 로고 그림
zh_cn: 标志图片

source: 로고를 변경하였습니다.
zh_cn: 更改标志

source: 로고를 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 为能更改标志

source: 로고를 초기화 하였습니다.
zh_cn: 成功初始化标志

source: 로고를 초기화합니다.
zh_cn: 初始化标志

source: 로그아웃
zh_cn: 登出

source: 로그아웃하고 블로그 메인으로 이동합니다.
zh_cn: 登出并转到日志首页

source: 로그인
zh_cn: 登录

source: 로딩 중..
zh_cn: 加载中

source: 리더
zh_cn: 阅读

source: 리더 데이터를 복원하고 있습니다.
zh_cn: 正在复原阅读器数据

source: 리더 서브메뉴
zh_cn: 阅读器选项

source: 리더 첫화면으로
zh_cn: 阅读器首页

source: 리더 환경을 설정합니다
zh_cn: 设定阅读器

source: 리더와 관련된 구조를 변경합니다.
zh_cn: 更改阅读器相关结构.

source: 리퍼러 로그 테이블의 구조를 변경합니다.
zh_cn: 更改逆向链接数据表相关结构.

source: 리퍼러 로그를 복원하고 있습니다.
zh_cn: 复原逆向链接列表

source: 리퍼러 통계를 복원하고 있습니다.
zh_cn: 复原逆向链接统计

source: 리퍼러 통계를 봅니다
zh_cn: 逆向链接统计

source: 링크
zh_cn: 链接

source: 링크 길이
zh_cn: 链接长度

source: 링크 목록
zh_cn: 链接列表

source: 링크 목록입니다
zh_cn: 网站链接列表

source: 링크 정보가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 无链接信息.

source: 링크 정보를 삭제합니다.
zh_cn: 删除链接信息

source: 링크 정보를 수정합니다
zh_cn: 修改链接信息

source: 링크 정보를 수정합니다.
zh_cn: 修改链接信息.

source: 링크 추가
zh_cn: 添加链接

source: 링크가 삭제되었습니다.
zh_cn: 成功删除链接

source: 링크가 차단된 이미지
zh_cn: 连接失效的图片

source: 링크관리
zh_cn: 链接管理

source: 링크를 %1 글자로 표시합니다.
zh_cn: 友情链接显示为 %1字以内

source: 링크를 만들 영역을 선택해주세요
zh_cn: 请选择添加链接区域

source: 링크를 삭제하고 있습니다.
zh_cn: 正在删除链接

source: 링크를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除链接吗?

source: 링크를 수정하고 있습니다.
zh_cn: 正在修改链接.

source: 링크를 추가하고 있습니다.
zh_cn: 正在添加链接.

source: 링크을 복원하고 있습니다.
zh_cn: 正在添加链接.

source: 만든이
zh_cn: 作者

source: 만들기
zh_cn: 添加

source: 머리말
zh_cn: 标题

source: 메인메뉴
zh_cn: 首页选项

source: 메일 전송에 실패하였습니다.
zh_cn: 发送邮件失败.

source: 명령을 취소하고 이 대화상자를 닫습니다.
zh_cn: 取消命令并关闭对话框.

source: 모듈 추가
zh_cn: 添加区块

source: 모든 글
zh_cn: 所有文章

source: 모든 피드 새로고침
zh_cn: 更新所有FEED

source: 목록 한 쪽당 글 수
zh_cn: 列表中每页显示文章数

source: 목록으로
zh_cn: 返回列表

source: 목요일
zh_cn: 四

source: 문단
zh_cn: 文段

source: 문자를 사용합니다.
zh_cn: 使用文字.

source: 문자열 길이 조절
zh_cn: 调整字符长度

source: 미디어 삽입
zh_cn: 插入媒体文件

source: 미리 보기
zh_cn: 预览

source: 미리보기
zh_cn: 预览

source: 미리보기를 준비하고 있습니다.
zh_cn: 正在准备预览.

source: 미발행
zh_cn: 未发行

source: 미사용
zh_cn: 未使用

source: 미스크랩 포스트
zh_cn: 未标记文章

source: 미지정
zh_cn: 未指定

source: 밑줄
zh_cn: 下划线

source: 바로가기
zh_cn: 转到

source: 박스로 둘러쌀 영역을 선택해주세요
zh_cn: 请选择区域

source: 받는 사람
zh_cn: 收件人

source: 발행
zh_cn: 发行

source: 발행되었습니다. 클릭하시면 발행을 취소합니다.
zh_cn: 已发行，点击取消发行

source: 발행되지 않았습니다. 클릭하시면 발행으로 전환합니다.
zh_cn: 现在是未发行状态,点击转换为发行状态.

source: 방명록 관련 조절
zh_cn: 留言本相关调整

source: 방명록 사용 권한
zh_cn: 留言本使用权限

source: 방명록 한 쪽 당 %1개 글을 표시합니다.
zh_cn: 留言本每页显示%1篇留言.

source: 방명록을 복원하고 있습니다.
zh_cn: 正在复原留言本

source: 방문자 통계를 봅니다
zh_cn: 察看访客统计

source: 배경색
zh_cn: 背景色

source: 백업을 저장하고 있습니다.
zh_cn: 正在保存备份数据.

source: 백업을 저장하지 못했습니다.
zh_cn: 保存备份数据失败.

source: 백업이 저장되었습니다.
zh_cn: 保存备份数据成功.

source: 백업파일 <acronym title="Uniform Resource Locator">URL</acronym>
zh_cn: 备份数据文件 <acronym title="Uniform Resource Locator">URL</acronym>

source: 백업파일 URL을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入备份数据存放地址.

source: 백업파일 경로
zh_cn: 备份数据文件路径

source: 백업파일 올리기.
zh_cn: 上传备份文件

source: 백업파일에 복원할 데이터가 없습니다.
zh_cn: 备份文件中没有要复原的数据.

source: 백업파일에 비정상적인 글자가 포함된 경우 복원에 실패할 수 있습니다. 비정상적인 글자를 교정하여 복원이 가능하도록 합니다. 이를 사용할 경우 복원에 많은 시간이 소요될 수 있습니다.
zh_cn: 备份文件中若包含不正常字符时复原将失败，可以矫正不正常字符来还原数据.如果使用复原将多需要点时间.

source: 백업파일에 포함된 비정상적인 글자를 교정합니다.
zh_cn: 矫正备份文件中的不正常字符

source: 백업파일을 가져오고 있습니다.
zh_cn: 正在读取备份文件

source: 백업파일을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择备份文件

source: 백업파일을 올리고 있습니다.
zh_cn: 正在上传备份文件

source: 백업파일을 읽어서 데이터를 복원합니다.<br />백업파일에 첨부파일이 포함되어 있으면 첨부파일도 자동으로 복원됩니다.<br />마이그레이션 데이터도 복원을 통해 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 读取备份文件,还原数据.若备份文件中包含附件,将自动还原附件.转移数据也可以通过还原数据来实现.

source: 백업파일을 자신의 하드디스크로부터 직접 선택하여 데이터베이스를 복원합니다. 백업파일의 용량이 업로드 허용용량을 초과하지 않는지 주의하십시오.
zh_cn: 上传备份文件来复原数据,请注意文件大小不要超过空间允许的最大限制

source: 백업파일을 저장할 공간에 권한이 없습니다.
zh_cn: 保存数据文件的空间没有权限

source: 백업파일을 확인하고 있습니다.
zh_cn: 正在确认备份文件

source: 백업파일의 %1번째 줄이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 备份文件的第 %1 行错误

source: 백업파일의 크기가 업로드 허용 용량을 초과하는 경우, FTP 등을 이용하여 계정의 홈페이지에 직접 업로드한 후 이 파일의 위치를 지정하여 데이터베이스를 복원할 수 있습니다.
zh_cn: 若备份文件大小超过空间允许容量，可以通过FTP等工具直接上传到空间然后指定文件地址来复原数据.

source: 백업파일이 손상되었거나 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 备份文件损坏或无法读取

source: 백업파일이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 备份文件错误

source: 버전
zh_cn: 版本

source: 버전업 체크를 위한 파일을 생성합니다. 지금 생성하시겠습니까?
zh_cn: 未更新版本建立文件，现在确认吗？

source: 번호 매긴 리스트
zh_cn: 编号项目列表

source: 변경된 1차 블로그 주소로 이동합니다
zh_cn: 跳转到新的一级日志地址

source: 변경된 2차 블로그 주소로 이동합니다
zh_cn: 跳转到新的二级日志地址

source: 변경된 기본 블로그 도메인으로 이동합니다.
zh_cn: 跳转到新的默认网站地址

source: 변경된 블로그 주소로 이동합니다
zh_cn: 跳转到新的网站地址

source: 변경하고 있습니다.
zh_cn: 正在更新设置

source: 변경하기
zh_cn: 保存更改

source: 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更改

source: 변경했습니다.
zh_cn: 成功更改

source: 별칭을 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入昵称

source: 보내는 사람
zh_cn: 发件人

source: 보호
zh_cn: 保护

source: 보호 패스워드를 설정합니다.
zh_cn: 设定保护密码

source: 보호글
zh_cn: 被保护文章

source: 보호글의 비밀번호를 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更改保护密码

source: 보호글의 패스워드를 설정합니다.
zh_cn: 设定保护文章的密码

source: 보호된 글입니다
zh_cn: 这是被保护的文章

source: 보호설정
zh_cn: 保护设定

source: 복구
zh_cn: 复原

source: 복수의 사이드바 사용시 사이드바의 위치는 스킨의 구조에 따라 달라집니다.
zh_cn: 若使用多个侧栏,则侧栏的位置会因模板而不同.

source: 복원
zh_cn: 复原

source: 복원 위치를 준비하고 있습니다.
zh_cn: 正在准备复原位置

source: 복원하기
zh_cn: 复原

source: 본문
zh_cn: 正文

source: 본문 필터링
zh_cn: 内容过滤

source: 본문을 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入正文内容

source: 부분공개
zh_cn: 部分公开

source: 분
zh_cn: 分

source: 분류
zh_cn: 分类

source: 분류 관리
zh_cn: 分类管理

source: 분류 관리 및 설정
zh_cn: 分类管理,设定

source: 분류 길이
zh_cn: 分类长度

source: 분류 삭제
zh_cn: 删除分类

source: 분류 선택 시
zh_cn: 选择分类时

source: 분류 스킨 선택
zh_cn: 选择分类模板

source: 분류 없음
zh_cn: 无分类

source: 분류 테이블의 라벨 필드 속성을 변경합니다.
zh_cn: 更改分类数据相关属性.

source: 분류 테이블의 우선순위 필드명을 변경합니다.
zh_cn: 更改分类数据库中优先顺序数据表名.

source: 분류 테이블의 이름 필드 속성을 변경합니다.
zh_cn: 更改分类数据库中分类名称数据表属性.

source: 분류는 2단까지 허용됩니다.
zh_cn: 分类允许到第二级.

source: 분류를 %1 글자로 표시합니다.
zh_cn: 分类显示为 %1 字以内.

source: 분류를 관리합니다
zh_cn: 分类管理

source: 분류를 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 未能修改分类

source: 분류를 복원하고 있습니다.
zh_cn: 正在复原分类

source: 분류없음
zh_cn: 无分类

source: 분류에 등록된 글이 있으므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 分类内存在文章,不能删除分类

source: 분류의 글 정보를 다시 계산해서 저장합니다.
zh_cn: 重新计算分类内文章数并保存

source: 분야
zh_cn: 开发领域

source: 블로그
zh_cn: 日志

source: 블로그 API 사용 여부
zh_cn: 是否使用API

source: 블로그 공개 정책을 설정합니다
zh_cn: 设定日志公开政策

source: 블로그 글을 한 쪽당 %1개 보여줍니다.
zh_cn: 每页显示 %1篇文章

source: 블로그 기본 정보를 설정합니다
zh_cn: 基本环境设定

source: 블로그 로고 및 파비콘
zh_cn: 日志标志图片及Favicon

source: 블로그 로그인 암호가 초기화되었습니다.
zh_cn: 成功初始化登录密码.

source: 블로그 로그인 암호가 초기화되었습니다. 이 이메일에 로그인할 수 있는 인증 정보가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 日志登录密码已初始化,这封邮件中包含可以登录后台的认证信息.

source: 블로그 메인으로 이동합니다.
zh_cn: 跳转到日志首页

source: 블로그 바로가기
zh_cn: 返回日志

source: 블로그 설명
zh_cn: 日志描述

source: 블로그 설명을 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更改日志说明.

source: 블로그 설정 테이블에 RSS 공개 정도 설정 필드를 추가합니다.
zh_cn: 为日志设定数据库中添加RSS公开程度数据表.

source: 블로그 설정 테이블의 시간대 필드 속성을 변경합니다.
zh_cn: 更改日志设定数据库中的时区数据表属性.

source: 블로그 설정 테이블의 언어 필드 속성을 변경합니다.
zh_cn: 更改日志设定数据库中的语言数据表属性.

source: 블로그 설정을 복원하고 있습니다.
zh_cn: 正在设定日志设定.

source: 블로그 소유자만 테이블을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 只有日志管理员才能管理数据库

source: 블로그 시간대를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更改时区

source: 블로그 식별자
zh_cn: 日志识别ID

source: 블로그 식별자가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 日志识别ID错误

source: 블로그 식별자는 영문으로 입력하셔야 합니다.
zh_cn: 日志识别ID比必须为英文字母

source: 블로그 아이콘
zh_cn: Blog Icon

source: 블로그 아이콘은 댓글과 방명록에서 사용됩니다. 크기는 16×16 이상, 48×48 이하까지 지원합니다.
zh_cn: Blog Icon使用在回复和留言本内,支持16×16 以上 48×48以下.

source: 블로그 아이콘을 변경하였습니다.
zh_cn: 成功更改Blog Icon

source: 블로그 아이콘을 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更改Blog Icon

source: 블로그 아이콘을 초기화 하였습니다.
zh_cn: 成功初始化Blog Icon

source: 블로그 아이콘을 초기화합니다.
zh_cn: 初始化Blog Icon

source: 블로그 언어
zh_cn: 日志语言

source: 블로그 언어를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更改日志语言.

source: 블로그 언어와 시간대를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更改日志语言及时区.

source: 블로그 정보
zh_cn: 日志信息

source: 블로그 제목
zh_cn: 日志标题

source: 블로그 제목을 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更改日志名称

source: 블로그 주소
zh_cn: 日志地址

source: 블로그 주소 예시
zh_cn: 日志地址例

source: 블로그 주소가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 日至地址错误

source: 블로그 주소를 변경하지 못했습니다
zh_cn: 未能更改日志地址

source: 블로그 통계 정보를 복원하고 있습니다.
zh_cn: 正在复原统计信息

source: 블로그 표시설정
zh_cn: 日志 显示设定

source: 블로그 화면으로
zh_cn: 到日志首页

source: 블로그로 이동
zh_cn: 返回日志

source: 블로그에 표시되는 값들을 변경합니다
zh_cn: 更改日志内显示数据

source: 블로그의 사이드바 구성을 변경하실 수 있습니다. 사이드바에 새로운 요소를 추가/삭제하실 수 있으며 요소들 간의 자유로운 위치 이동기능도 지원합니다.
zh_cn: 可以更改日志侧栏结构,可以添加/删除侧栏区块,区块间也可以自由排列顺序.

source: 비공개
zh_cn: 不公开

source: 비공개로 변경합니다
zh_cn: 更改为不公开

source: 비공개로 변경합니다.
zh_cn: 更改为不公开

source: 비밀 댓글
zh_cn: 悄悄话

source: 비밀글로 등록
zh_cn: 已悄悄话发布

source: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: 비밀번호 변경
zh_cn: 更改密码

source: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认新密码

source: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不一致.

source: 비밀번호는 6자리 이상입니다.
zh_cn: 密码应为6位以上.

source: 비밀번호를 변경하시겠습니까?
zh_cn: 确定要更改密码吗?

source: 비밀번호를 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入密码.

source: 비우기에 실패하였습니다.
zh_cn: 清空失败.

source: 비정상적인 데이터를 교정합니다.<br />동적인 캐쉬 데이터는 재계산하여 저장합니다.
zh_cn: 矫正不正常数据.<br />重新计算动态缓存数据并保存.

source: 사용 가능한 운영 방법은 다음과 같습니다. 선택하여 주십시오.
zh_cn: 可以选择的运营方式如下，请选择.

source: 사용 안함
zh_cn: 不使用

source: 사용가능한 스킨 목록입니다
zh_cn: 可使用的模板列表

source: 사용여부
zh_cn: 使用与否

source: 사용자 로고
zh_cn: 用户形象图片

source: 사용자 삽입 이미지
zh_cn: 用户插入图片

source: 사용자 설정값 테이블의 필드 속성을 변경합니다.
zh_cn: 更改用户设定数据相关属性.

source: 사용자 설정값과 관련된 구조를 변경합니다
zh_cn: 更改用户设定值和相关结构

source: 사용자 이름 누락 정보를 보완합니다.
zh_cn: 修复用户名遗漏相关信息

source: 사용자 테이블의 미사용 필드를 삭제합니다.
zh_cn: 删除用户数据库中未使用数据表

source: 사용중
zh_cn: 使用中

source: 사용중인 스킨이 사이드바 기능을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 使用的模板不支持编辑侧栏功能

source: 사용중인 플러그인
zh_cn: 使用中的插件

source: 사용하지 않는 플러그인
zh_cn: 未使用的插件

source: 사이드바
zh_cn: 侧栏

source: 사이드바 구성을 변경합니다
zh_cn: 更改侧栏结构

source: 사이드바 기능을 관리합니다
zh_cn: 管理侧栏功能

source: 사이드바에 선택된 모듈의 기능을 추가합니다.
zh_cn: 为选择的侧栏区块添加功能

source: 사이드바의 기능을 스킨 설정 상태로 초기화합니다.
zh_cn: 初始化侧栏使其到模板默认状态

source: 사이트 주소
zh_cn: 网站地址

source: 사이트를 연결합니다.
zh_cn: 链接到网站

source: 사이트명
zh_cn: 网站名称

source: 삭제
zh_cn: 删除

source: 삭제 대기중인 걸린글입니다
zh_cn: 等待删除的引用

source: 삭제 대기중인 댓글 목록입니다
zh_cn: 等待删除的回复列表

source: 삭제된 파일 보기 설정
zh_cn: 设定 察看删除的文件

source: 삭제하고자 하는 테이블을 선택하여 주십시오.
zh_cn: 请选择要删除表

source: 삭제하기
zh_cn: 删除

source: 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除吗?

source: 삭제하였습니다.
zh_cn: 成功删除

source: 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 未能删除

source: 삭제할 파일을 선택해 주십시오\t
zh_cn: 请选择要删除文件\\t
